안녕하세요? 저는 엔씨엘 칠칠 전자 기기 세척제를 홍보하는 서연이에요.

날씨가 점점 더워지고 있어 이제는 에어컨을 켤 준비를 해야 겠어요.

그런데 베란다에 있는 에어컨 실외기는 잘 있는지 궁금 하네요.

그래서 밖에 나가  에어컨 실외기를 들여다 보았더니, 어머나! 이게 왠 먼지죠?

실외기에 이렇게 먼지가 많이 쌓여 있으면, 냉방 효율도 떨어지고 전기값도 많이 나오겠죠.

더 큰 문제는 실외기 과열로 화재가 발생하는 것을 뉴스에서 종종 보았어요.

에어컨 실외기는 일년에 한번 내지는 봄과 가을로 두번은 청소를 해주어야 한다고 합니다.

자 그럼 지금부터 엔씨엘 칠칠로 실외기 청소.

디 아이 와이 직접 할 수 있는 방법을 알려 드릴께요.

청소 방법은 아주 간단하답니다.

제일 먼저 안전을 위해서 실외기 전원을 차단해 주셔야해요.

실외기 전원은 밖에 있을 수도 있고요, 실내 배전반에 있을 수도 있어요.

안전을 위해서 조심스럽게 스위치를 내려 주셔야해요.

실외기는 일년 내내 외부에 놓여 있어요. 그래서 황사와 먼지가 잔득 쌓이게 된답니다.

실외기 표면을 덮고 있는 먼지는 공기 순환을 방해 해서 냉방 효율을 떨어 뜨리죠.

냉방 효율이 떨어지면 당연히 전기료도 많이 나오겠죠.

실외기 외부에 쌓인 먼지는 빗자루로 털어 내시고요.

실외기 핀 사이에 있는 먼지는 동영상과 같이 엔씨엘 칠칠을 살짝 골고루 뿌려 주시기만 하면 실외기 청소 끝.

그리고 옆에 있는 청소 전의 에어컨 핀과 청소 후의 에어컨 핀을 비교해 보세요.

엔씨엘 칠칠로 청소한 부분은 핀 내부가 휀히 드려다 보여요.

청소가 잘 된것 같아요.

이제는 공기가 잘 통하게 되어 에어컨 냉방이 잘 되겠지요.

직접 해 보니 생각 보다 무척 간단 하답니다.

그리고 하나 더.

여름철 에어컨 실외기 화재는 실외기 내부의 컨트롤 판넬에서 주로 발생합니다.

컨트롤 판넬을 열어 보니 먼지가 제법 쌓여 있네요.

여기도 간단히 엔씨엘 칠칠을 천천히 뿌려 주면 청소 끝.

엔씨엘 칠칠은 절연 세척제라서 기판에 직접 뿌려도 됩니다.

컨트롤 판넬을 물 청소 한것 같아요.

새것처럼 엄청 깨끗해 졌어요.

그럼, 이번 여름도 에어컨 덕분에 시원하게 지낼 수 있을 것 같아요.

마지막 마무리로 작업전에 내려 놓았던 전원 차단기를 올려야 겠죠.

전원 차단기를 조심스럽게 올려 주세요.

에어컨 종류에 따라서는 전원이 공급 되고서 몇시간 충전히 완료된 후 컴퓨레셔가 작동 하기때문에 충전이 완료 될때까지 기다리셔야 냉방이 가동 될 수 있는 점 알고 계셔야 합니다.

안전을 위해서 중요한것 하나 더!

실외기 위치가 접근하기 어려운 곳에 있는 경우에는 직접 작업하다가 다칠 수 있으니까 반듯이 전문 업체의 도움을 받도록 하세요!

자 그럼 실외기 청소 끝!!!

여러분 모두 엔씨엘 칠칠과 시원한 여름 보내세요.

엔씨엘 칠칠은 네이버에서 검색하시면 직접 구매 하실 수 있답니다.

그럼 저 서연이는 다음에 찾아 뵙겠습니다.